Лицензия
Этот голос распространяется по лицензии "LGPL v2.1": https://www.gnu.org/licenses/lgpl-2.1.html

Команда
Артем Плаксин AKA maniyax — общее руководство
Владимир Пыриг AKA VovaMobile — координатор проекта «Синтезатор українського мовлення», инициатор создания голоса
Сергей Паршаков AKA Electrik — обработка звука
Звонимир станечич AKA 9a5dsz — тренировка голоса

Диктор: Анатолий Подорожко (Диктор Харьковского радио)

Связь
Синтезатор українського мовлення: https://facebook.com/syntezator
E-mail: vp88.mobile@gmail.com
Сайт лаборатории: https://rhvoice.su